Everyone, stop!
सब लोग रुक जाओ!
Er Ni
क्या नौ
Are you all deaf?
क्या आप सब बहरे हैं?
You won't even listen to me?
तुम मेरी बात भी नहीं सुनोगे?
Lang Shu
लैंग शु
Brother Shengzi
भाई शेंगज़ी
Please save my brother!
कृपया मेरे भाई को बचाओ!
Painted Face
रंगा हुआ चेहरा
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
Who did this?
किसने किया यह?
Brother (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
भाई (सहायक व्यवस्थापक kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Crow kidnapped me and took me to Ghost Face Hall.
कौवे ने मेरा अपहरण कर लिया और मुझे घोस्ट फेस हॉल ले गया।
My brother only did all this to save me.
मेरे भाई ने यह सब सिर्फ मुझे बचाने के लिए किया।
That's why he joined them.
इसीलिए वह उनके साथ जुड़ गया।
Ever since we got back from the fishing boat,
जब से हम मछली पकड़ने वाली नाव से वापस आए हैं,
they've been beating my brother with sticks every day.
वे मेरे भाई को हर रोज लाठियों से पीट रहे हैं।
He's like this because of me.
वह मेरी वजह से ऐसा है।
If it weren't for me,
अगर मैं न होता तो,
my brother wouldn't be in this state.
मेरा भाई इस हालत में नहीं होता।
Don't say that.
ऐसा मत कहो।
I'm your brother, after all.
आखिरकार, मैं तुम्हारा भाई हूँ।
Your Ghost Face Hall beats up my brother,
तुम्हारे भूतिया चेहरे वाले हॉल ने मेरे भाई की पिटाई की,
kidnaps my friend.
मेरे दोस्त का अपहरण कर लिया।
If there's no proper explanation for today,
अगर आज के लिए कोई उचित स्पष्टीकरण नहीं है,
Ghost Face Hall won't need to exist anymore.
घोस्ट फेस हॉल की अब कोई आवश्यकता नहीं रहेगी।
Who do you think you're fooling?
आप किसे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
With just you few good-for-nothings?
सिर्फ तुम जैसे कुछ निकम्मों के साथ?
Let's see if today
देखते हैं आज
I can let you leave here standing up.
मैं आपको यहां से खड़े-खड़े जाने दे सकता हूं।
Is it your turn to speak?
क्या अब आपकी बोलने की बारी है?
Who kidnapped this girl?
इस लड़की का अपहरण किसने किया?
Step out and apologize to Mr. Zhao.
बाहर निकलकर श्री झाओ से माफी मांगिए।
This matter...
यह मामला...
It wasn't me!
यह मैंने नहीं किया!
It was all them!
यह सब उन्हीं की वजह से हुआ!
My hand!
मेरा हाथ!
You should be glad Xiao Qian is okay.
आपको इस बात से खुश होना चाहिए कि शियाओ कियान ठीक है।
Otherwise,
अन्यथा,
it wouldn't be just one finger.
यह सिर्फ एक उंगली नहीं होगी।
Drag him away.
उसे घसीटकर ले जाओ।
Mr. Zhao.
श्री झाओ
Regarding this girl,
इस लड़की के बारे में,
we were in the wrong.
हम गलत थे।
I'll send trusted men right now
मैं अभी विश्वसनीय आदमियों को भेजूंगा।
to take her to the hospital for a check-up.
उसे जांच के लिए अस्पताल ले जाना।
Then, safe and sound,
फिर, सुरक्षित और स्वस्थ,
return her exactly where she was taken from.
उसे ठीक उसी जगह लौटा दो जहाँ से उसे ले जाया गया था।
Are you satisfied with that?
क्या आप इससे संतुष्ट हैं?
Satisfied.
संतुष्ट।
Then what about my brother's injuries?
तो फिर मेरे भाई की चोटों का क्या हुआ?
How do we settle that?
हम इसे कैसे सुलझाएंगे?
As the Enforcer of Ghost Face Hall,
घोस्ट फेस हॉल के प्रवर्तक के रूप में,
Painted Face broke the rules, so he must be punished.
पेंटेड फेस ने नियमों का उल्लंघन किया, इसलिए उसे दंडित किया जाना चाहिए।
In this matter,
इस मामले में,
even Uncle Gui Lang
यहां तक ​​कि अंकल गुई लैंग भी
can't find fault, right?
गलती तो नहीं निकाल सकते, है ना?
Jin Fu.
जिन फू.
Step back.
कदम पीछे खींचना।
You kidnap a sister
तुम एक बहन का अपहरण करते हो
to threaten her brother's life.
अपने भाई की जान को खतरा पहुँचाने के लिए।
You call that "rules"?
आप इसे "नियम" कहते हैं?
Zhao Fengsheng.
झाओ फेंगशेंग।
This is Bian Shui.
यह बियान शुई है।
Whoever has the biggest fist makes the rules.
जिसके पास सबसे बड़ी मुट्ठी होती है, वही नियम बनाता है।
So what?
तो क्या हुआ?
Not convinced?
कायल नहीं?
Let's compare then.
चलिए अब तुलना करते हैं।
Then let's compare.
तो चलिए अब तुलना करते हैं।
Come on.
चलो भी।
Shengzi.
शेंगज़ी।
Painted Face.
रंगा हुआ चेहरा।
I'll use your butterfly knife to get revenge for you.
मैं तुम्हारे बटरफ्लाई नाइफ का इस्तेमाल करके तुमसे बदला लूंगा।
Brother.
भाई।
Let me go.
मुझे जाने दो।
Am I still your brother or not?
क्या मैं अब भी तुम्हारा भाई हूँ या नहीं?
Kid.
बच्चा।
I don't know why Lang Shu
मुझे नहीं पता कि लैंग शू ऐसा क्यों करता है।
shows you so much respect.
यह आपको बहुत सम्मान दिखाता है।
But today, none of you
लेकिन आज आपमें से कोई भी
are getting out of here.
हम यहाँ से निकल रहे हैं।
You blind fool!
तुम अंधे मूर्ख हो!
My eyes!
मेरी आंखें!
Uncle Gui Lang!
अंकल गुई लैंग!
Why did you betray me?
तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
Someone!
कोई व्यक्ति!
Take him away.
उसे यहाँ से ले जाओ।
I've followed you for so many years!
मैं आपको इतने सालों से फॉलो कर रहा हूँ!
Why?!
क्यों?!
Brother Zhao, any other instructions?
भाई झाओ, क्या आपको कोई और निर्देश हैं?
Let's end things here today.
आज यहीं पर हम चर्चा समाप्त करते हैं।
As long as your Ghost Face Hall stops troubling Old Street,
जब तक आपका घोस्ट फेस हॉल ओल्ड स्ट्रीट को परेशान करना बंद नहीं कर देता,
I won't take action again.
मैं दोबारा कोई कार्रवाई नहीं करूंगा।
This old wolf head can guarantee that.
इस पुराने भेड़िये के सिर से इसकी गारंटी मिल सकती है।
Who would dare move against this big Buddha?
इस विशाल बुद्ध के विरुद्ध जाने की हिम्मत कौन करेगा?
Jin Fu.
जिन फू.
I was saving your life.
मैं तुम्हारी जान बचा रहा था।
Second Master.
द्वितीय मास्टर।
It's me.
यह मैं हूं।
Lang Shu, the matter is settled.
लैंग शू, मामला सुलझ गया है।
I can't handle this matter.
मैं इस मामले को संभाल नहीं सकता।
Perhaps you should find someone more capable.
शायद आपको किसी अधिक सक्षम व्यक्ति को ढूंढना चाहिए।
What?
क्या?
How could a small Old Street
एक छोटी सी पुरानी गली कैसे हो सकती है?
make an underground emperor like you
तुम्हारे जैसा एक भूमिगत सम्राट बनाओ
so hesitant?
इतना संकोच क्यों?
To be honest with you,
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
the leader of Old Street is Zhao Fengsheng.
ओल्ड स्ट्रीट का नेता झाओ फेंगशेंग है।
He's from Yun Ting.
वह युन टिंग से है।
And he has Li Xiangping backing him.
और उन्हें ली जियांगपिंग का समर्थन प्राप्त है।
My Ghost Face Hall can't afford to provoke them.
मेरे घोस्ट फेस हॉल के लिए उन्हें उकसाना संभव नहीं है।
Zhao Fengsheng?
झाओ फेंगशेंग?
He's from Yun Ting?
वह युन टिंग से है?
Second Master, you know him?
दूसरे मास्टर, क्या आप उन्हें जानते हैं?
Lang Shu.
लैंग शु.
I'll find a way to hold off Li Xiangping.
मैं ली जियांगपिंग को रोकने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
As long as you help me take Old Street,
जब तक तुम ओल्ड स्ट्रीट पर कब्जा करने में मेरी मदद करोगे,
from now on in Bian Shui,
अब से बियान शुई में,
we won't have to answer to anyone.
हमें किसी को जवाब नहीं देना होगा।
Second Master, I'm old.
दूसरे गुरुजी, मैं बूढ़ा हो चुका हूँ।
And with Zhao Fengsheng here in Bian Shui,
और यहां बियान शुई में झाओ फेंगशेंग के साथ,
the times have already changed.
समय बदल चुका है।
Bro
भाई
I've caused you trouble.
मैंने आपको परेशानी में डाल दिया है।
I'm your brother.
मैं तुम्हारा भाई हूँ।
If I don't help you, who will?
अगर मैं तुम्हारी मदद नहीं करूंगा तो कौन करेगा?
This...
यह...
...he's leaving?
...क्या वह जा रहा है?
What trick did you use,
आपने कौन सी तरकीब अपनाई?
to tame that Ghost Wolf?
उस भूतिया भेड़िये को वश में करने के लिए?
To dare charge into Ghost Face Hall alone,
घोस्ट फेस हॉल में अकेले घुसने का साहस करना,
you're the first in Bian Shui.
आप बियान शुई में पहले व्यक्ति हैं।
Uncle Gui Lang owed a friend of mine a favor.
अंकल गुई लैंग पर मेरे एक दोस्त का एहसान था।
Didn't expect to use it today.
मुझे आज इसका इस्तेमाल करने की उम्मीद नहीं थी।
You have friends besides us?
हमारे अलावा भी आपके दोस्त हैं?
Why haven't you introduced us?
आपने हमारा परिचय क्यों नहीं कराया?
It's a woman.
यह एक महिला है।
Probably some vixen.
शायद कोई लोमड़ी हो।
I don't even want to know.
मैं तो जानना भी नहीं चाहता।
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो।
They're all sworn brothers.
वे सभी शपथ लिए हुए भाई हैं।
Who knows what's true
कौन जाने सच क्या है
and what's false from your mouth?
और तुम्हारे मुंह से निकली झूठी बात क्या है?
What's wrong?
क्या गलत?
I can't walk.
मैं चल नहीं सकता।
You're tired already?
क्या आप अभी से थक गए हैं?
I wonder who it was
मुझे आश्चर्य है कि वह कौन था
who, the moment she heard Shengzi was in trouble,
जैसे ही उसे पता चला कि शेंगज़ी मुसीबत में है,
flew out of that bridal shop
उस दुल्हन की दुकान से उड़ कर निकल गया
like she had wings.
जैसे उसके पंख हों।
Er Ni.
नौ है।
You look beautiful today.
आप आज सुंदर लग रही हो।
Why are you dressed like this?
आपने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
You're not really marrying that pretty boy, are you?
आप सचमुच उस खूबसूरत लड़के से शादी नहीं कर रही हैं, है ना?
Who?
कौन?
How could I?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
Tianyu was just messing around.
तियान्यु तो बस मजाक कर रहा था।
Who I like...
मुझे कौन पसंद है...
...even a blind man could see.
...एक अंधा व्यक्ति भी देख सकता था।
Who could possibly marry our Er Ni?
हमारी एर नी से भला कौन शादी कर सकता है?
He'd have to be an exceptional man.
उसे असाधारण व्यक्ति होना पड़ेगा।
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
You think I'm desperate to marry you?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुमसे शादी करने के लिए बेताब हूँ?
I've got the looks,
मेरे पास अच्छी सूरत है,
I've got the figure.
मेरे पास आंकड़ा है।
What man couldn't I find?
मुझे कौन सा आदमी नहीं मिल सका?
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
Put me down!
मुझे नीचा दिखाया!
Your feet hurt, right?
आपके पैरों में दर्द हो रहा है, है ना?
I'll carry you.
मैं तुम्हे उठाउंगा।
I don't want you to carry me!
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझे उठाओ!
Put me down! Stop hitting!
मुझे नीचे उतारो! मारना बंद करो!
That's too much!
कि बहुत ज्यादा है!
Put me down!
मुझे नीचा दिखाया!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
You're doing this on purpose!
तुम ये जानबूझकर कर रहे हो!
It's fine. You're heavy, but I can manage.
कोई बात नहीं। तुम भारी हो, लेकिन मैं संभाल लूंगी।
The Four Pests of Old Street
ओल्ड स्ट्रीट के चार विपत्तियाँ
are finally all together today.
आज आखिरकार हम सब एक साथ हैं।
All together.
सभी एक साथ।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Stop hitting!
मारना बंद करो!
Zhao Fengsheng, you're finished, I'm telling you!
झाओ फेंगशेंग, तुम्हारा खेल खत्म हो गया है, मैं तुम्हें बता रहा हूँ!
I'll beat you to death!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
Wheee!
वाह!
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
I'll hit you!
मैं तुम्हें मारूंगा!
Let's go.
चल दर।
Let's check it out.
चलिए इसकी जांच करते हैं।
Check it out, check it out.
इसे देखो, इसे देखो।
Uncle Gui Lang's men
अंकल गुई लैंग के आदमियों
are all gone.
सब चले गए।
Come on, come on.
आओ आओ।
Let's go, let's go.
चलो चलें, चलो चलें।
Zhao Fengsheng
झाओ फेंगशेंग
really went to Ghost Face Hall?
क्या आप सचमुच घोस्ट फेस हॉल गए थे?
He was just bluffing.
वह सिर्फ झूठ बोल रहा था।
Actually,
वास्तव में,
he went to kneel and kowtow.
वह घुटने टेककर प्रणाम करने चला गया।
Yu Chen,
यू चेन,
how would you know that?
आपको यह कैसे पता चलेगा?
My men already called and told me.
मेरे आदमियों ने मुझे पहले ही फोन करके बता दिया है।
Zhao Fengsheng and his crew
झाओ फेंगशेंग और उनका दल
were kicked out of the hall.
उन्हें हॉल से बाहर निकाल दिया गया।
If they didn't kneel and act like dogs,
अगर वे घुटने नहीं टेकते और कुत्तों की तरह व्यवहार नहीं करते,
what else could they do?
वे और क्या कर सकते थे?
Then let them fight each other.
फिर उन्हें आपस में लड़ने दो।
As long as it doesn't affect our Old Street.
जब तक इससे हमारी ओल्ड स्ट्रीट पर कोई असर न पड़े।
We mustn't think that way.
हमें ऐसा नहीं सोचना चाहिए।
If Zhao Fengsheng becomes Uncle Gui Lang's man,
यदि झाओ फेंगशेंग अंकल गुई लैंग का आदमी बन जाता है,
and comes back to our Old Street,
और हमारी पुरानी गली में वापस आ जाता है,
he'll definitely have an agenda.
उसका कोई न कोई मकसद जरूर होगा।
Then what do we do?
तो फिर हम क्या करें?
Yu Chen,
यू चेन,
and Er Ni...
और तुम हो...
...has also been deceived by Zhao Fengsheng.
...झाओ फेंगशेंग द्वारा भी धोखा दिया गया है।
I'll go back and talk some sense into her.
मैं वापस जाकर उसे समझाऊंगा।
Auntie,
चाची,
don't you worry.
आप चिंता न करें।
I'll definitely help Ya Qing
मैं या किंग की मदद ज़रूर करूँगा।
see Zhao Fengsheng for the loser he is.
झाओ फेंगशेंग को एक हारे हुए व्यक्ति के रूप में देखें।
Good, that's good.
अच्छा, यह अच्छी बात है।
Yu Chen, you really are the son-in-law I picked.
यु चेन, तुम वाकई वही दामाद हो जिसे मैंने चुना था।
Manager Bai.
प्रबंधक बाई।
You said Er Ni ran off?
आपने कहा कि एर नी भाग गई?
Where did she go?
वह कब चली गई?
Miss Qian,
मिस कियान,
it's all because of that Zhao Fengsheng.
यह सब झाओ फेंगशेंग की वजह से है।
Who's bad-mouthing me again?
फिर से कौन मेरी बुराई कर रहा है?
They're all out to welcome us.
वे सभी हमारा स्वागत करने के लिए बाहर आए हुए हैं।
What a reception.
क्या शानदार स्वागत था!
Neighbors.
पड़ोसी।
It's over.
सब खत्म हो गया।
Everything's been settled.
सब कुछ सुलझ गया है।
Uncle Gui Lang from now on
अब से अंकल गुई लैंग
won't send anyone to bother the neighbors anymore.
अब पड़ोसियों को परेशान करने के लिए किसी को नहीं भेजेंगे।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Look, there's even blood.
देखो, यहाँ खून भी है।
Get down from there!
वहां से नीचे उतर जाओ!
Mom.
माँ।
Stay away from that lunatic.
उस पागल से दूर रहो।
Er Ni.
नौ है।
How did you get so hurt?
आपको इतनी चोट कैसे लगी?
Who did this to you?
तुम्हारे साथ ऐसा किसने किया?
Darn it, I'll get revenge for you.
धिक्कार है, मैं तुम्हारे लिए बदला लूंगा।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Just minor injuries.
मामूली चोटें आई हैं।
Er Ni...
क्या आप...
These injuries of yours...
आपकी ये चोटें...
were from Uncle Gui Lang, right?
ये सब अंकल गुई लैंग से आए थे, है ना?
Some people...
कुछ लोग...
should just cause less trouble.
इससे परेशानी कम होनी चाहिए।
Neighbors!
पड़ोसी!
What's wrong with you all?
तुम सबको क्या हो गया है?
Shengzi drove Uncle Gui Lang's men away.
शेंगज़ी ने अंकल गुई लैंग के आदमियों को भगा दिया।
Forget about throwing a feast to celebrate,
उत्सव मनाने के लिए दावत देने के बारे में भूल जाइए,
why are you being so disgusting here?
तुम यहाँ इतना घिनौना व्यवहार क्यों कर रहे हो?
Uncle Gui Lang was brought here by him.
वह अंकल गुई लैंग को यहाँ लेकर आया था।
Besides, he even wanted to kneel
इसके अलावा, वह घुटने टेकना भी चाहता था।
and be a dog for Uncle Gui Lang.
और अंकल गुई लैंग के लिए एक वफादार कुत्ता बनो।
Why should we thank him?
हमें उनका धन्यवाद क्यों करना चाहिए?
Who?
कौन?
Who wanted to be a dog for Uncle Gui Lang?
कौन अंकल गुई लैंग का कुत्ता बनना चाहता था?
Bai, you jerk.
बाई, तुम बेवकूफ हो।
It's you again, stirring up trouble, huh?
फिर से तुम ही हो, मुसीबत खड़ी करने के लिए, है ना?
Why did you go and raid that gang's den?
तुमने उस गिरोह के अड्डे पर छापा क्यों मारा?
Look at the state you're in now!
अपनी वर्तमान स्थिति को देखो!
Exactly!
बिल्कुल!
Yaqing.
याक़िंग.
You're about to marry Manager Bai.
आप मैनेजर बाई से शादी करने वाले हैं।
It's better to stay away from this kind of person from now on.
अब से इस तरह के व्यक्ति से दूर रहना ही बेहतर है।
If you hadn't mentioned it, I'd have forgotten.
अगर आपने इसका जिक्र न किया होता तो मैं भूल ही गया होता।
This is going too far.
यह हद से ज्यादा हो रहा है।
Did you ask for my opinion?
क्या आपने मुझसे मेरी राय पूछी थी?
Yaqing.
याक़िंग.
I...
मैं...
But Yaqing...
लेकिन याक़िंग...
we got engaged today.
आज हमारी सगाई हो गई।
How can you be so shameless?
तुम इतने बेशर्म कैसे हो सकते हो?
If you're so eager to get married,
अगर आपको शादी करने की इतनी ही जल्दी है,
go marry my mom.
जाओ और मेरी माँ से शादी कर लो।
You jerk!
तुम बेवकूफ!
Are you trying to kill me?
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
You're making fun of your own mother?
तुम अपनी ही माँ का मजाक उड़ा रहे हो?
We've already accepted Yu Chen's betrothal gift.
हमने यु चेन का सगाई का उपहार पहले ही स्वीकार कर लिया है।
In three days,
तीन दिनों में,
we're holding the wedding.
हम शादी का आयोजन कर रहे हैं।
Let's just get the wedding over with.
चलो जल्दी से शादी कर लेते हैं।
Yeah.
हाँ।
You two go ahead and get married then.
तो आप दोनों शादी कर लीजिए।
Yaqing.
याक़िंग.
Auntie Liu.
आंटी लियू.
Er Ni is almost thirty.
एर नी लगभग तीस वर्ष की हैं।
You should respect her opinion.
आपको उसकी राय का सम्मान करना चाहिए।
You useless fool!
तुम निकम्मे मूर्ख!
You shut your mouth!
अपना मुंह बंद करो!
Why is Yaqing almost thirty and still unmarried?
याकिंग लगभग तीस साल की है और अभी तक अविवाहित क्यों है?
It's all because of you!
ये सब तुम्हारी वजह से है!
We're really unlucky,
हम वाकई बदकिस्मत हैं।
how did we get stuck with you?
हम तुम्हारे साथ कैसे फंस गए?
If you don't want to live, fine,
अगर तुम जीना नहीं चाहते, तो ठीक है।
but look at the injuries you've caused Yaqing.
लेकिन याकिंग को तुमने जो चोटें पहुंचाई हैं, उन्हें देखो।
Are you even a man?
क्या तुम सच में मर्द हो?
I used to think you could fight a bit.
मुझे लगता था कि तुम थोड़ा-बहुत लड़ सकते हो।
If you were willing to better yourself,
यदि आप स्वयं को बेहतर बनाने के इच्छुक थे,
you could've been a bodyguard or something.
तुम बॉडीगार्ड या कुछ और बन सकते थे।
But now it seems
लेकिन अब ऐसा लगता है
you can't even protect Er Ni.
तुम एर नी की रक्षा भी नहीं कर सकते।
You're completely useless.
तुम बिलकुल निकम्मे हो।
What?
क्या?
You still want to use my relationship with Er Ni
आप अब भी एर नी के साथ मेरे रिश्ते का इस्तेमाल करना चाहते हैं
to swindle my father?
मेरे पिता को धोखा देने के लिए?
Ugh!
उफ़!
Shameless!
बेशर्म!
If you don't know the truth,
यदि आपको सच्चाई नहीं पता,
then don't talk nonsense.
तो फिर बकवास मत करो।
Watch your words bring you trouble.
सावधान रहें, आपके शब्द ही आपको मुसीबत में डाल सकते हैं।
Now you're threatening me?
अब तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
Let me tell you, Zhao Fengsheng,
मैं आपको बता दूं, झाओ फेंगशेंग
with your habit of being a homewrecker,
घर तोड़ने की तुम्हारी इस आदत के साथ,
I don't believe
मुझे विश्वास नहीं है
you can do anything to me.
तुम मेरे साथ कुछ भी कर सकते हो।
I...
मैं...
Listen up.
सुनो।
I'm staying at Er Ni's place these days.
मैं इन दिनों एर नी के घर पर रह रहा हूँ।
If you dare show up,
अगर तुम आने की हिम्मत करते हो,
I'll have someone cripple you.
मैं किसी को भेजकर तुम्हें अपाहिज करवा दूंगा।
Pah!
पह!
How can this woman talk so much?
यह महिला इतना ज्यादा कैसे बोल सकती है?
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
Look at what you've done!
देखो तुमने क्या कर दिया!
Ruining an engagement,
सगाई तोड़ना,
corrupting morals!
नैतिक मूल्यों को भ्रष्ट कर रहा है!
Disgusting!
घिनौना!
Brother Gangzi!
भाई गांगज़ी!
Xiaoxiao is awake!
ज़ियाओक्सिआओ जाग रहा है!
Neighbors!
पड़ोसी!
You've all watched Er Ni grow up.
आप सभी ने एर नी को बड़ा होते देखा है।
Do you really want
क्या आप सचमुच चाहते हैं?
her to marry a man full of lies?
क्या वह झूठ से भरे आदमी से शादी करेगी?
Still pretending, are you?
क्या तुम अब भी दिखावा कर रहे हो?
You're talking about yourself.
आप अपने बारे में बात कर रहे हैं।
Yu Chen saved Xiaoxiao from you.
यू चेन ने शियाओशियाओ को तुमसे बचाया।
Who's good and who's bad,
कौन अच्छा है और कौन बुरा है,
we see as clear as day.
हमें सब कुछ दिन के उजाले की तरह स्पष्ट दिखाई देता है।
Yeah!
हाँ!
Zhao Fengsheng,
झाओ फेंगशेंग
someone who gains fame by slandering others
वह व्यक्ति जो दूसरों की बदनामी करके प्रसिद्धि प्राप्त करता है।
will never amount to anything.
इससे कभी कुछ हासिल नहीं होगा।
A person like you, who ruins relationships
आप जैसे व्यक्ति, जो रिश्तों को बर्बाद कर देते हैं
and traffics children,
और बच्चों की तस्करी करता है।
who could ever trust you?
आप पर भला कौन भरोसा कर सकता है?
Is that so?
क्या ऐसा है?
Then today, let everyone see
तो आज सबको देखने दो
your true face.
आपका असली चेहरा।
Let me share some good news.
मैं आपको कुछ अच्छी खबर देना चाहता हूँ।
Xiaoxiao is awake.
ज़ियाओक्सिआओ जाग रहा है।